♪ Irmão do Jorel é irmão do Jorel ♪
♪ Que é irmão do Nico também ♪
♪ E Jorel é irmão ♪
♪ Do irmão do Jorel, Jorel, Jorel ♪
♪ -Irmão do Jorel ♪
-Jorel!
Tá tudo bem aí, filho?
-Quer que a mamãe faça uma vitamina?
-Comeu maionese?
Tá tudo bem. Entrei correndo no banheiro
pra lavar as mãos mesmo.
É importante, né?
Lavar bem as mãos sempre.
Irmão do Jorel!
Não deixa sua família saber
que você tá com piolho, irmão do Jorel!
O que foi que a Lara disse?
Nada não, pai!
Vou ali ver TV com a Vovó Gigi, tchau!
Só existe uma forma
de você me reconquistar, Jennifer.
Eu faço qualquer coisa por você, Steve.
Apenas... coce minhas costas.
Quem deixou você mudar de canal, garoto?
Com o incrível Rub Rub
você pode coçar suas costas
sem precisar de ninguém.
- Que gostoso!
É o último episódio
de Jet-ski Brutal da Paixão!
Vai começar tudo de novo.
Tá tranquilo, pessoal.
Tudo sob controle. Tá numa boa.
- Total. Total. Tá sim.
- Querido, tá com piolho?
Fala a verdade.
Não, eu não peguei piolho, não.
Tava quebrando o recorde
com ioiô quando uma lesão
por esforço repetitivo
tomou conta de minhas mãos
movimentos involuntários dos braços
invocaram o espírito de uma lenda egípcia
que não queria ser incomodada,
me amaldiçoando com essa coceira
na ponta dos dedos
que só consigo aliviar com minha cabeça
me impedindo de brincar de ioiô pra sempre
e usar os braços pra qualquer atividade.
- Aham.
- Na verdade,
eu ainda consigo brincar de ioiô.
Com os pés.
Essa história faz todo o sentido.
Mas vamos examinar a sua cabeça
mesmo assim.
Pai, você não vai encontrar nada.
Eu vou dar uma olhadinha aqui.
Existe uma civilização
inteira na cabeça dele!
Tinha até um piolho inaugurando uma ponte!
Eu não quero pegar piolho!
Rose! Iniciar quarentena! Rápido!
Por que não damos uma surra nos piolhos
um por um com um taco de hóquei?
Não fala besteira, Nico!
Onde iríamos arranjar uma loja
de artigos esportivos uma hora dessas?
E se ele fizer um intercâmbio na China?
A China é um país muito interessante.
Pô! China. Maneiro.
Tirem esse troço de mim!
Eu só quero coçar a ponta dos meus dedos
com a minha cabeça.
Tente manter a calma, filho. Isso é apenas
um instrumento para evitar o contágio, Ok?
Logo, logo vamos encontrar uma solução.
Porque... todo problema tem solução.
E se não existir solução nenhuma
é porque nunca houve um problema.
Total.
Vocês sabem muito bem
que só existe uma solução.
O pente fino.
Não podemos fazer isso com ele de novo.
Precisamos encontrar outra saída.
Olha a vitamina especi... Edson!
A gente combinou que não ia mais
usar o capacete, não combinou?
Calminha, querido. A melhor forma
de combater qualquer problema
é o pensamento positivo.
Pense numa floresta
com muitas árvores floridas.
Numa cachoeira, no som da água
e um cavalo branco bebendo essa água.
Um arco-íris passando por cima de tudo.
Pipoca. Olha a pipoca.
Quer pipoca, bem?
Socorro! É o fim dos tempos!
Eles me pegaram!
Alerta vermelho!
Vamos evacuar a casa imediatamente!
Nada disso, Edson.
Vamos superar isso juntos!
Que brilho!
Que brilho! Que maciez!
Que sedoso!
Já chega. Vamos raspar logo nossas cabeças
e acabar com esse sofrimento.
Não posso passar por isso.
O sucesso da minha banda
depende do meu cabelo.
O sucesso?
E aê, galera!
Então, estamos com piolho também!
Eles invadiram a minha garagem.
O que tem pra comer?
A minha garagem
não é hotel de maluco, Carlinhos!
É um espaço sério
pra vocês ensaiarem o grupo,
o conjunto de música jovem lá. O...
-O Cuecas Ardentes!
-É Cuecas em Chamas, Edson.
Valeu, Dona Danuza! É isso aí!
Meu nome é Carlos Felino!
Ver a família toda reunida assim
até me inspirou a compor
uma canção cheia de positividade. Se liga!
♪ Extermine-os ♪
♪ Aniquile-os ♪
♪ Esbofetei-os ♪
♪ Dê uma paulada na cabeça dele-os ♪
♪ Acabe com todos os piolhos malditos ♪
♪ Estão se divertindo na sua cabeça ♪
♪ E você precisa fazer alguma coisa ♪
♪ Isso tem que acabar ♪
♪ Isso tem que acabar agora ♪
♪ Sua cabeça ♪
♪ Não é área de lazer de piolho ♪
♪ Eles estão usando sua cabeça ♪
♪ Igual a um condomínio ♪
E aí, curtiram?
O Carlinhos tá certo!
A gente tem que fazer os piolhos sofrerem!
Já não causamos sofrimento
o suficiente com essa música?
Suquinho!
Vocês estão tentando envenenar
Carlos Felino? Coisa horrível!
É isso!
Vamos usar essa vitamina pra aniquilar
os piolhos com esse gosto horrível e...
rico em nutrientes e muito saudável
que ajuda na digestão.
Ok. Vou fazer mais.
E se os piolhos forem imunes
a esse vene...
Quer dizer, digo, a essa vitamina
nutritiva da mamãe?
Tem alguma coisa errada.
Tem um bicho saindo da sua cabeça, mãe!
Da sua também, querido!
Pipoca!
Desculpa, caras.
Eu não consigo bater em bichos fofinhos.
Piolho cresceu bonito, cheio de saúde.
-Piolho?
-Pai, a gente pode ficar com eles?
Como assim ficar com a gente?
Não somos brinquedos que vocês podem ter.
Claro que não.
Vocês podem ir quando quiserem.
Cuti-Cuti-Cuti!
Mas pra onde devemos ir?
Vocês podem trabalhar carregando
os instrumentos de Carlos Felino.
-Carlos Felino sou eu mesmo.
-Não, obrigada.
Piolhos malditos! Vou exterminá-los
com o poder da minha música!
Onde estamos? Onde estão nossas coisas?
É que vocês moravam nas nossas cabeças.
E com a minha supervitamina
vocês se transformaram em piolhos
lindos, fortes e gigantes.
Peraí, pessoal. Por que vocês insistem
em nos chamar de piolhos?
Mas vocês são piolhos.
Como podemos ser piolhos
se nós temos piolhos?
Calma aí! É... Como assim?
Piolhos também têm piolhos.
Eu tô vendo o piolho deles!
É!
Agora veja o piolho do piolho deles.
É verdade! Os seus piolhos têm piolhos
que têm piolhos e que têm piolhos.
Quer dizer então
que a gente vivia na cabeça de vocês?
-Aham!
-Uhum!
Realmente não sei o que dizer.
Toda nossa existência perdeu o sentido.
Então não estávamos sós no universo
esse tempo todo?
Somos apenas seres insignificantes?
Vamos embora. Já abusamos demais de vocês.
Fica morando aqui com a gente.
Não conseguiríamos viver aqui
nessas condições precárias.
Precisamos reconstruir nossas vidas
agora que enxergamos o universo
com outros olhos.
Mas, antes disso,
precisamos fazer uma última coisa.
Tudo bem. Não precisa agradecer.
Vamos destruir toda a raça humana
e erguer uma nova civilização
de piolhos no seu planeta.
Ai, que fofo!
♪ Gesonel, mestre dos disfarces! ♪
Protejam-se.
Não! Pô, eles eram tão fofos.
Garoto, você entendeu que nós, humanos,
não somos diferentes dos piolhos,
não entendeu?
Como assim, vovó Gigi?
Nós, humanos,
também somos piolhos de alguém.
A única questão é...
de quem?
Vai começar tudo de novo.
Cara,
eu queria muito
poder coçar a minha cabeça!
Pode crer!